(塚本)このﾀｲﾐﾝｸﾞで 明日休みって
なんかあったんですか？
(畠山)実は…
(小声)後白河さんが ふり…
(塚本)エッ 後白河さんが不倫…
(畠山)ちょちょ ちょっ！
ちょちょ ちょっと！ ちょっと！
(塚本)なっ 何？
(畠山)そっ… そ～ほっほ…
あの… あの～ これ➡
明日出るね 週刊誌の
早刷りなんですけどね～
(塚本)ウワー
どう見ても 後白河さんだ
何やってんだかな あの人
(畠山)役が役だけに➡
さすがに ちょっと
ということになりまして
代役 立てるんですか？
(畠山)はい
まあ ただ
さすがに 今日の明日は無理で…
分かりました
有村に伝えておきます
アッ すいません
アアッ 有村さんには➡
あの～ 後白河さんは
病気で降板ってことで
バレますよ
だって 出ちゃうんでしょ？ 明日
いや これ出ますよ
(塚本)バレますよ
(畠山)えっ？ バレ…
えっ？ なんでですか？
(塚本)いや なんでですかって
読みますよ そりゃ
(畠山)えっ？ でも じゃあ…
読めますかね これ
(塚本)いや 読めますよ
有村 なんだと思ってるんですか
(畠山)すいません…
(塚本)読めますよ
(ﾉｯｸ)
(塚本)塚本です
⚟(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですけど➡
明日 撮休になりました
♬～
(電子音)
(解錠音)
イエス… イエス！
イエ～ス!!
イエス イエス… イエス イエス
イエス！
♪探しものは何ですか？
♪見つけにくいものですか？
♪カバンの中もつくえの中も
♪探したけれど見つからないのに
♪まだまだ フフン… 気ですか？
♪フフン… 僕と踊りませんか？
⚟(ﾄﾞｱの音)
(ｼｬﾜｰの音)
♪夢の中へ 夢の中へ
♪行ってみたいと思いませんか？
♪Ooh, ooh, ooh
♪フフフ フフフン フフッフン
(缶を開ける音)
ハァー！
うま！
♬～
ンンー
どうすっかな～
リアリティ系？
いや 久しぶりに
ファンタジー系いっとくか
いや いっそ ＳＦ？
う～ん 迷う～
ドーン！
え～っと…
前回が スズメ乗って➡
で その前が 戦国時代 アッ
2回連続
ファンタジー系 見ちゃってるわ
であるならば？
アァー
これだ!!
リアリティ系なのに
ファンタジー系！
♬～
アー アー
アッ アアー
アアア
｢ある晴れた日､➡
私は
いつも行く古本屋へと向かう｣
｢その古本屋は､ 年老いた店主
ひとりでやっており､➡
たくさんの光が入る｣
｢私にとって
一番 気持ちのいい場所｣
♬～
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)｢ある晴れた日､ 私は
いつも行く古本屋へと向かう｣
｢その古本屋は､ 年老いた店主
ひとりでやっており､➡
たくさんの光が入る｣
｢私にとって
一番 気持ちのいい場所…➡
という設定｣
｢いつものように店に入ると➡
喫茶店のようなベルが鳴る｣
(ﾍﾞﾙの音)
(架純の声)｢本を読みながら➡
ウトウトしていた店主が､
声をかけてくる｣
｢『いらっしゃい』｣
(店主)いらっしゃい
(架純の声)｢『久しぶりだねえ』｣
(店主)久しぶりだねえ
ウフ こんにちは
ハハッ
(架純の声)｢そう言って また➡
ウトウトし始める｣
(寝息)
(架純の声)
｢いつも 誰もいない古本屋｣
｢どうやって 商売が
成り立っているんだろうと思う私｣
｢でも その日は､ 私の他にも
お客さんが もうひとり｣
｢少しハーフっぽい感じの➡
すごく 私の大好きな
顔立ちでありながら､➡
犬っぽい純粋な感じを
漂わせている男性が➡
本を探している｣
｢私は全く
気にしないふりをしながら､➡
夢辞典を探す｣
アッ
ごめんなさい
(ｹﾋﾞﾝ)なんか ドラマみたいだね
えっ？
(ｹﾋﾞﾝ)こういうときって
だいたい 恋に落ちるよね
はっ？
(ｹﾋﾞﾝ)
今日一日 デートしてくれない？
えっ？ あの…➡
私 有村架純なんですけど
アッ 僕 ケビン武田
アッ 武田ケビン
アッ いや そうじゃなくて
私が誰か 気づいてます？
有村架純さん
アッ そうそう そうなんですけど
さっき そう言ってたから
えっ？
アッ… 僕 ずっと
ボストンに暮らしてて➡
先週 こっちに
日本のことは 漫画で勉強したんだ
アッ アアー
じゃあ さっきの本も➡
たまたま 同じ本を取ろうとした？
あれは➡
わざと
えっ？
日本の漫画に書いてあったんだ
運命的な出会いは➡
本屋か 通りの角で ぶつかるか
でしょ？
フフッ…
そんなの めったにないけど
(ｹﾋﾞﾝ)だから わざとやりました
なんで？
デートしたかったから
フフッ
すっごいストレート
ダメですか？
デート…
いいよ
やった！
(手をつなぐ音)
ヘッ！
(客たち)キャアー！
(ｹﾋﾞﾝ)あれ すごいよ！ 高くない？
アッ あれ すごい～
あの位置から
ザーンって下りたら ヤバいよ
ンー 楽しそう！
フフフッ
はい
えっ？
アーン
アッ うん！
おいしい？
おいしい
♬～
(ｹﾋﾞﾝ)びっくりした？
もう すごい当たってくるもん ｹﾋﾞﾝ
(ｹﾋﾞﾝ)ごめん ごめん
ケビンって
日本に いつまでいるの？
(2人)
君がいてほしいなら いつまででも
オオ なんで分かんの？
なんでも分かるわよ
じゃあ➡
僕が今 何したいか分かる？
えっ？
分かるよ
手 つないでもいい？
いいけど
♬～
(ｹﾋﾞﾝ)アッ…
アッ
それは まだダメ
まだ 何も言ってないけど
なんでも分かるのだ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)有村さんですよね？
えっ？
(記者)どういった ご関係ですか？
アッ…
(記者)
つきあってるんでしょうか？
ええ？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)有村さん？
(記者)有村さん？ いかがですか？
つきあってるんでしょうか？
すみません…
(記者)有村さん？
ハッ！
ハァ…
夢か… ハァ…
ハァー
っていう この 夢でよかった感！
ハァー！ たまんないわ～
気持ちいい！
ハァー
これが やめられないのよね
アア
いい夢 見た
ん？ 何これ？
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
もしもし
📱(塚本)何やってんだよ！
📱どんだけ無防備に
写真 撮られてんだよ！
えっ？
📱(塚本)
また あとで電話するから！
📱(携帯を切る音)
アッ…
ん？
(携帯の操作音)
えっ？
エッ…
待って どういうこと!?
えっ？
えっ？ ちょっと待って
ハッ… へっ？
起きたの？
えっ？
(2人)えっ？ えっ？ えっ？
エエーー!!
えっ？ 何？
えっ？ どこ？ どこに？ えっ？
エエー 何？ 何？
本当に 私が誘ったんだよね
そうだよ
一緒に お酒 飲んだのも
覚えてないの？
いや お酒というよりも
遊園地のベンチで➡
スクープされたところから
覚えてない
何言ってんの？
遊園地なんか行ってないじゃん
えっ？ 一緒に
メリーゴーランド乗ったでしょ
乗ってないよ
さっきから 何言ってんの？
バーで知り合って
そのまま ここに来たじゃん
待って 待って
待って 待って 待って
だって ケビンとは
古本屋で知り合ったじゃん
ケビン？ 誰？
はっ？
(晋太郎)俺 晋太郎だよ
ハア!?
ん？
♬～
アッ アッ！
ほ… ほ… ほ… ほ…
ほくろ毛！
フフフッ これ好き？
アアー もう
逆に決まってんでしょうよ～！
ハァ アア…
おかしい！ おかしい！
だって！
私の好みに合わせたはずなのに
テープが入ってない
でも 昨日 確かに録音を…
(晋太郎)ウワ 何それ？ すごい
えっ？ き… 機械なの？
あんま 機械っぽくないけど➡
機械… エッ 機械なの？ それ
機械なの？
ちょっと黙って！
テープが入ってなかった…
ってことは➡
ケビンの夢のくだりは？
えっ？ 何？
ガチの夢だったってこと？
アッ アアー もうダメだ
もうダメ 混乱してきた～
(晋太郎)エッ
さっきから 何言ってんの？
うるさい うるさい
うるさい うるさい！
どうしたの
アアー！ もう嫌！
帰って
えっ？
ほらほら！
いやいや
ほら
(晋太郎)いやいや 誘ってきたの➡
そっちじゃん
うるさい 晋太郎！
シアトルに帰れ！
(晋太郎)シアトル？
もういいから バイバイ！
なんだよ…
⚟(ﾄﾞｱの音)
ハァー…
あれ？ 待てよ
男の人と つきあうことの➡
何が ダメなんだっけ？
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
📱(塚本)ダメだ あまりにも
いろいろな写真が撮られていて➡
抗弁のしようもない
ひとまず➡
今日以降のスケジュールも
全部 組み直すから
そんなに？
📱(塚本)当たり前だろ！
日本中 大騒ぎだぞ
エッ でも
私 別に悪いことしてないですけど
📱(塚本)悪いことはしてないが
映像が流出した
📱そこにいる男が
ＳＮＳに載せやがった
📱今から行くから
そいつ 帰らせんなよ！
エッ
今 帰しましたけど
📱(塚本)おい！
マンションの下で➡
取材待ちしてるんだぞ！
何やってんだよ！
📱これ以上 騒ぎがデカくなったら
1日だけの撮休じゃ済まないぞ
📱下手したら
ずっと休日になるぞ！
📱(塚本)
おい 聞いてるのか？ おい！
ずっと休日？
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
♬～
ホッ…
ヘッ！
⚟(ﾄﾞｱをたたく音)
ハァハァ ハァハァ
ハッ… ハッ…
(ﾄﾞｱの音)
アッ… ハァ ハァ…
ずっと休日なら➡
毎日
うちの本屋に来れるじゃないか
なあ？
フェ!!
ハァ ハァ ハァ
(携帯の録画開始音)
えっ？
有村架純
俺は知ってたよ
ずっと
ハァ ハァ ハァ
(店主)有村架純
有村架純
ハッ
(晋太郎)有村架純
有村架純 架純～！
(晋太郎)有村架純！
(店主)有村架純 有村架純
(晋太郎)有村架純 有村架純
(店主/晋太郎)有村架純 有村架純
有村架純 有村架純 有村架純
(店主)有村架純～!!
ハッ!! ハァ… ハァ…
ハァ… 夢か…
っていう この 夢でよかった感！
ハァー！ たまんないわ～！
気持ちいい！
しかも➡
高難度の➡
夢の中で 夢から覚めるパティーン
いや～…
3回目にして やっと成功したわ
私って すごい！
ハァー でも➡
ちょっと ビビったな～
ハァー
おっとっと？
まだ こんな時間ということは…
もう1本 いっちゃう？
♪探しものは何ですか？
♪見つけにくいものですか？
♪カバンの中もつくえの中も
♪探したけれど見つからないのに
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪フフフ フフフン フフッフン
♪夢の中へ 夢の中へ
♪行ってみたいと思いませんか？
♪Ooh, ooh…
♬～